---
id: "20240110223420"
created: "20240110223420"
updated: "20240110223420"
type: daily-note
tags:
  - journal
  - daily
---
# 2024-01-10 Wednesday


Week: [[2024-Week02]]  
  
---  
  
## Habits
Daily
- [x] Czytanie 30 stron dziennie/ 1 artykułu  
- [x] Leetcode zadanie
- [ ] 


Weekly
- [x]   Wykorzystać tygodniowy limit zaproszeń na Linkedin
  
Mood: 6/10  - troche zmęczony tygodniem
  
## Highlights  
- Kontynuuję czytanie książki o refactoringu, ale imo troche strata czasu. Czytam bo czytam ale żeby coś nowego wynieść to ciężko. Jedyne przyjemne chwile w trakcie czytania tego dzieła to jak mogę wyszukać w głowie przykład który widziałem w projekcie Youmawo a poza tym to raczej mocno średnio.
- Poza tym po tej książce będę chciał dokończyć chyba "Czysty Kod". Niewiele mi go zostało do końca. Może to będzie dobry wstęp do pisania testów. Nie wiem, zobaczymy.
- 
- Znalazłem taki ciekawy cytat, bardzo ogólny ale może kiedyś dodam go sobie do bio na linkedinie: "Hard-working software engineer with solid technical knowledge.  Familiar with modern software technologies and development practices. Eager to improve skills and tackle challenging problems."
- 
- Oddałem dzisiaj zadanie z Biznesplan przedsiębiorstwa [[Studies#Biznesplan dokończenie działu i wysłanie due 10.01.2024]]
- Przygotowałem dzisiaj papiery do podpisu na praktyki. [[Studies#Przygotować papiery na praktyki - zanieść do podpisania]]
  
## Learning  

  
  
## Contacts  
- 
  
## Notes  
 - https://www.marclittlemore.com/beginners-guide-note-taking-obsidian/ -- look into it maybe will find something useful