---
id: "20240109001440"
created: "20240109001440"
updated: "20240109001440"
type: daily-note
tags:
  - journal
  - daily
---
# 2024-01-09 Tuesday
Week: [[2024-Week02]]  
---  
  
## Habits
Daily
- [x] Czytanie 30 stron dziennie/ 1 artykułu  
- [x] Leetcode zadanie (9)


Weekly
- [x]   
  
Mood: 7/10  
  
## Highlights  
- Odebrałem dzisiaj 3 opakowania yerby (smakowej) i 5 butli koncentratu do sody stream.
- W pracy nic ciekawego się nie działo oprócz tego że udało mi się wkońcu rozpocząć implementację synchronizacji na Shapeshifter Core
  
## Learning  
- Leetcode zadania (SQL 50) - JOINY w SQL
	- Przypomniałem sobie dzisiaj na czym polegały różne JOINY w SQL i tak o to
	- LEFT JOIN zawiera w sobie wszystko to od czego zaczynamy czyli tabeli po klauzuli FROM i do tego dołączamy części wspólne. 
	- Right JOIN zawiera jedynie część wspólną i resztę z dołączanej tabeli. 
	- INNER JOIN zwraca jedynie część wspólną łączonych zbiorów.
	- FULL JOIN no to wiadomix że zawiera on WSZYSTKO czyli część zbioru A, część zbioru B i część wspólną. (Nie występuje w MySQL, ale można to zasymulować za pomocą keyword: "UNION")
	- CROSS JOIN (Iloczyn kartezjański) - to taki wynalazek, który nie wykorzystuje elementu mapującego w tabelach czyli dla każdego rekordu podaje wszystkie możliwe rekordy z dołączanego zbioru
	- SELF JOIN - całkiem logiczne. Ale możemy go używać np kiedy posiadamy w swojej query referencję do tej samej tabeli i chcemy ją wyegzekwować.
	- Unikaj "ambigous column" poprzez używanie poprawnego nazewnictwa tabel.
	- Lepiej zaczynać od większego zbioru i dołączać mniejszy (Wydajność)
	- Lepiej wybierać JOINa zamiast podzapytanie (Wydajność)
	- Lepiej unikać klauzuli OR w JOINach wszelkiego typu (Wydajność)
	- Bardzo ważna kwestia to CZYTAĆ UWAŻNIE DOKUMENTACJĘ
	- DATEDIFF(date1, date2) = date2 - date1 sooo DATEDIFF(2024-01-09, 2024-01-08) = -1 czyli Jak chcemy sprawdzić ile czasu upłynęło to musimy zwyczajnie podać większą datę jako date1
	  
## Contacts  
- 
  
## Notes  
 - Dzisiaj pomyślałem sobie o tym że fajnie byłoby wkońcu przestać odkładać start bloga i wystartować w tym miesiącu, kwartale? Muszę zrobić porządny risercz na temat technologii i hostingu i domeny.