---
id: "20240107052346"
created: "20240107052346"
updated: "20240107052346"
type: daily-note
tags:
  - journal
  - daily
---
# 2024-01-07 Sunday  
Week: [[2024-Week01]]
  
---  
  
## Habits  
- Daily  
- [x] Przeczytać 30 stron książki/ 1 artykuł

- Weekly  
- [ ] …  
  
Mood: 10/10  
  
## Highlights  
- Odpaliliśmy GTA V
- Zjedliśmy kebaba
- Oglądaliśmy chyba ze 2 odcinki "You"
  
## Learning  
- Przeczytane 30 stron - [[Dive into refactoring]]




## Contacts  
- All day na mieszkaniu
  
## Notes  
- Tego dnia Iza po raz pierwszy zagrała w GTA V, albo w sumie w jakąkolwiek grę na PS4, super zabawa móc ją oglądać jak dobrze się bawi. Myślę że chociaż minimalnie jej się to spodobało. Jestem ciekaw czy to będzie początek Izy z grami w szerszym kontekście czy może po chwilowej zajawce temat się rozmyje i raczej nie będzie już dalej interesujący. Ciekawy temat bardzo, może kiedyś pewnego dnia udałoby nam się zagrać razem w Minecraft albo kto wie, może nawet w WoW'a? Byłoby super.
- Cały czas próbuję znaleźć właściwe ustawienia dla Obsidiana ale pisanie notek przynajmniej tych początkowych w moim wykonaniu całkiem mi się podoba. Kwestia regularności pewnie zostanie sprawdzona w przyszłości,  ale na ten moment dla mnie jest git.
- Udało mi się znaleźć w internecie 2 książki od Refactoring Guru, z czego jedna na jakichś arabskich stronach internetowych, but still. Książka jest książka.
- Z każdym kolejnym dniem mój setup obsidiana wydaje mi się bardziej clean i przejrzysty i funkcjonalny. Mam nadzieję że za miesiąc o tej porze będzie to wyglądać jeszcze lepiej. Jednak nauka tworzenia notatek z materiałów których się będę uczył wciąż jeszcze przede mną. 