---
id: "20240108001440"
created: "20240108001440"
updated: "20240108001440"
type: daily-note
tags:
  - journal
  - daily
---
# 2024-01-08 Monday  
Week: [[2024-Week02]]  
  
---  
  
## Habits  
Daily
- [x] Czytanie 30 stron dziennie/ 1 artykułu  
- [ ] … 
Weekly
- [ ] …  
  
Mood: 7/10  
  
## Highlights  
- Rozmowa kwalifikacyjna z Backbase #1 etap
	- 65/70 zł B2B
	- 2 dni w biurze/tygodniowo
	- 4 etapy. (1-wstępny, 2-manager(ogólny), 3-techniczna, 4-manager zespołu)
	- https://www.backbase.com/engagement-banking-platform/digital-lending



- Rozmowa telefoniczna z mamą: w domu wszystko ok ale prosiła o rozmowę z Bartkiem TODO: wymyśleć co zaproponować Bartkowi
## Learning  
- Przeczytane 100 stron - [[Dive into refactoring]]
  
## Contacts  
- Rozmowa telefoniczna z mamą:
  
## Notes  
 - Dzisiaj po raz pierwszy w nowym roku mieliśmy spotkanie na temat Shapeshiftera, nie omówiliśmy zbyt wiele, raczej tylko to że kontynuujemy z synchronizacją i obgadliśmy bazę danych. 
 - Jestem już po pierwszym etapie rekrutacyjnym w Backbase, było całkiem spoko aczkolwiek uświadomiłem sobie w trakcie tej rozmowy jaki to będzie długi i żmudny proces całe to zmienianie pracy i rozciągnie się w czasie dosyć mocno. Dlatego tym bardziej się ciesze że poszukiwania zacząłem już teraz. Jeśli nie do Backbase to gdzie indziej ale już nie mogę się doczekać zmiany.
 - Dzisiaj od 19 do 21 mamy czas na naukę i czytanie a potem zjemy kolacje i będziemy grać w GTA V <3\
 - na tym etapie dalej mam problem z datami z szablonów do journalowania. Niektóre działają, niektóre nie. Obsidian to nie jest łatwy kawał chleba. ALE im więcej tekstu tym bardziej mi się on podoba. 
 - Dziś udało mi się odkryć przyczynę problemu z datami w obsidianie w templatach i częściowo go naprawić.